---
title: 
draft: false
tags:
---
# Основные поинты:
- Основная ценность – качество работы дизайнеров
- Так же оценили скорость работы
- Не стали с нами работать потому что неуверенны что смогут загрузить нас работой на месяц
- "Просто бывает, что в одном месяце много задач, а в другом месяце вообще задач нет на дизайн. То есть у нас такой нестабильный поток задач." – у них нестабильный поток задач, который может быть одним в месяце и следующий в другом

# Ценность

1. Качество работ дизайнеров
2. Скорость работы

# Основные сомнения

Они сомневаются что они смогут загрузить задачами на месяц, потому что у них неравномерная нагрузка и задач может быть в один месяц больше чем в другой.

Рассчитывает воспользоваться паузой.

Они не смогут работать без закрывающих документов – проектное финансирование не позволит этого.

# Devboost | Меридиан ОС - Meeting recording by Fireflies.ai

11-14 minutes

Слышно меня, да, отлично. Простите, пожалуйста, за опоздание. Телефонный звоночек у меня не могла прям ровно-ровно подключиться.

Да, все хорошо. Все нормально, все хорошо. Так, если что, я бы очень хотел записать разговор, может быть, там, вот этот вот, который Fireflys.ai, он как раз записывает эти вещи. Ну, то есть это достаточно просто важный на самом деле разговор для меня и для сервиса, потому что очень-очень интересно послушать вашу обратную связь, особенно после того, как вы уже воспользовались, да, то есть у вас уже есть опыт, представление, это очень ценная информация. Поэтому вот я бы очень сильно хотелось оставить себе, ну, с кем-нибудь делиться.

Да, конечно, да. Я не возражаю.

Да, давайте, наверное, начнем. В целом, как я говорил, мне очень интересно послушать ваши общие впечатления. Это первый вопрос. Каковы вообще общие впечатления от сервиса? Как понравилось, не понравилось? Что понравилось, что не понравилось? Какую-то такую обратную связь.

Да, в целом мне сервис понравился, работать в нем удобно. Может быть, что-то не совсем я сразу уяснила. У нас там был вопрос с доработками, как оформлять и куда направлять. Но в целом очень удобно сама программа. Очень мне понравилась оперативность работы нашего дизайнера. Не знаю, это был один или несколько, может быть, там человек работал над задачами. Результат меня тоже полностью удовлетворил. Единственный момент, вот мы говорили, что на срок для принятия задачи вы мне даете 3 дня. В частности, у нас осталась незакрытая задача непринятая по макетам для сайта ERZ. Я направила коллегам, но еще от них не получила обратную связь. Они должны все-таки какой-то технический аудит провести, насколько там все полностью соответствует требованиям их сайта, что я со своей стороны не совсем, наверное, могу сделать. Но в таких ситуациях, может быть, срок для принятия задачи может быть чуть больше трех дней.

Опять же, насколько оперативно коллеги сработают. Большое спасибо вам, что пошли мне навстречу и дали более длительный срок. Я смогла вернуться из своего отпуска и все задачи принять. В целом, мне понравился и ваш продукт, и как мы с вами работали, как мы с вами коммуницировали.

Хорошо. Да, по поводу ERZ-баннеров, я думаю, тут не стоит переживать, потому что это, скорее, наверное, не защищает вас от обстоятельств, да, что все равно пока согласуется и с ERZ, и со всеми... В общем, я думаю, что тут не стоит на нас сильно переживать. Это понятная причина, почему вы не можете согласовать прямо сейчас. Есть, конечно, какие-то рамки, которые мы записали в документе, но я думаю, что в некоторых случаях от этих рамок можно чуть отойти, потому что мы все-таки люди, а не роботы. Есть человеческий фактор. Хорошо, ладно. А есть, может быть, какие-то, не знаю, моменты, которые там можно было бы поулучшить? То есть какая-то большая политическая сторона вопроса. что-то сделать получше и так далее?

Наверное, нет. Сейчас в рамках нашего теста у меня не возникло никаких противоречий или сложностей. Тут все здорово и замечательно. У меня остается сомнение в том, что мы не сможем в рамках месяца реализовать все задачи на минимальный пакет. Это у нас, по-моему, 50 тысяч рублей. Но если через вот эту возможность поставить на стоп и в следующем месяце продолжить, то, может быть, в таком формате мы сможем поработать. Просто бывает, что в одном месяце много задач, а в другом месяце вообще задач нет на дизайн. То есть у нас такой нестабильный поток задач.

То есть у вас такой основной момент, что, может быть, недостаточно задач, ну, в плане, чтобы реализовать ту самую подписку, да?

Да-да-да, всё верно. Ну и не совсем понятен, не остался момент, как мы сможем, если мы решим все-таки с вами работать, у нас несколько объектов и несколько юрлиц. Можем ли мы их все в одну подписку как-то завернуть, и нам обязательно по всем юрлицам нужны будут закрывающие документы. Главное замечание, которое к договору я получила и вот к счету оферте, по которому сейчас мы работали, это обязательно должны быть закрывающие документы, то есть акты. Вот, в частности, я сейчас открыла проект договора, я вижу пункт 1.19, в котором написано, составление подписания актов не предусмотрено. К сожалению, в таком формате мы никак не сможем поработать, нам просто банки не будут оплачивать такие счета без закрывающих документов. У нас проектное финансирование, такой момент строгий.

Так, хорошо. Смотрите, по поводу этого вопроса давайте я Я вроде как уже писал ответ вам, но сейчас, к сожалению, не помню. Сейчас я его посмотрю, вернусь и, может быть, что-то как-то в каком-то решении мы можем прийти. Тут я уже с нашей стороны могу сказать, почему этот пункт вообще существует, потому что он такой бюрократизирующий, а у нас как раз-таки мы хотим сделать такой сервис, что он поменьше бюрократии, побольше скорости. Но я говорю, что, может быть, мы не сможем найти какому-то понятному для нас компромиссу, поэтому давайте я пока записал себе вопрос про несколько юрлиц и закрываю еще документы. Документы. Все, я себе записал, и я сейчас тебе еще напомню, посмотрю, что я вам ответил в прошлый раз, если там какие-то у нас изменения по такому по этому вопросу, ну и все как-то из этого.

Да, я помню, что мы этот вопрос поднимали, но у меня не сложилось понимание, что мы какое-то решение сформулировали. Может быть, я что-то пропустила. Давайте вернемся к этому вопросу, поднимем ваш диалог.

Да, потому что тогда мы его решили отложить по заключению, что я предложил, что давайте мы быстро попробуем. Мне кажется, поэтому мы отложили Хорошо. Ладно. Вообще у меня есть еще один вопрос. С точки зрения, мы представили вам сервис, как вы можете описать эту ценность, которую вы получили? Какова ценность была в этом сервисе? Можете завернуть это в слова? Я понимаю, что, может быть, вопрос немного.

Абстрактный, но очень хотелось бы... Нет, я могу очень четко ответить. Первое — это, собственно, продукт дизайнерский, который лично мне понравился и удовлетворил. Это достаточно... С одной стороны, были два решения представлены. Они лаконичные, но стильные. У меня было... Я, может быть, грубо скажу, для регионов это распространенная проблема. Некоторая колхозность дизайна. Вот этого не было. Всё мне понравилось. И скорость. То есть профессионализм вашего специалиста, который выполнял работу, и быстрота.

Хорошо. Ладно. А, кстати, ещё такой вопрос. Мы тоже Думаем в сторону Motion, то есть мы сейчас как бы пока что это просто спрашиваем и в презентации у нас это есть, что мы думаем сделать еще и услугу с Motion, а у нас вообще есть задачки, например, по Motion, создание видеороликов, монтаж. Возможно, 3D графика или еще что-то.

Ну да, такие задачи тоже есть, конечно, там различными способами реализуются, что-то собственными силами, что-то подрядчиками, да, тоже есть такие задачи, конечно.

То есть, условно, если бы, например, Пока что, понятное дело, это не написано в камне, точнее, не зафиксировано никак, что если бы, например, мы запустили такую подобную услугу с Motion, то в целом мы не могли бы в рамках пары задач... Да.

Я думаю, что да, препятствий не вижу. Но, опять же, это не на постоянной основе у нас такие задачи возникают. Какой-то нерегулярной периодичности, я бы так сказал.

Хорошо. И давайте, кстати говоря, я тоже поправлю по поводу стоимости. У нас там первый месяц после терриориального периода идется скидка в 10 тысяч. То есть, по сути, как-то можно так сказать, что терриориальный период для вас в целом был достаточно бесплатен. Продолжаете работать, мы как раз вот эту цену скидываем, и вы продолжаете работать уже за 40 тысяч. Мы пока так решили это сделать, а уже потом, в последующий месяц идет как полная сцена. То есть тут в целом, наверное, можно, опять-таки, мы посмотрели, пощупали, как работает это все дело. Теперь если у вас в целом есть такой вопрос, касательно того, хватит ли вам задачи, то в целом для вас это все равно цена чуть ниже, чем она по факту. То есть в целом тут можно посмотреть и вкладывать, если это 40-50 тысяч в течение этого месяца.

Так, это я сейчас себе зафиксирую. Спасибо. Важная информация.

Я вот не помню, просто там презентация периодически менялась, но это условие было изначально как бы придумано или предложено. Не знаю, какая у вас версия презентации.

Нет, до меня эта информация не дошла.

Может быть, она не суперявная.

Может быть, она не суперявная. А на презентации, может быть, и есть, но не сути явно. Все тогда хорошо. То есть насколько я правильно понял, что вам очень понравилось это в целом удобство. И у вас не возникает никакого дискомфорта, что не надо ставить задачи в устном формате, как со званием. То есть в целом такой вот формат. достаточно одного окна, что, имеется в виду, что вы просто скидываете задачу, и их сразу берут в работу, небольшие уточнения.

Да, по крайней мере, в рамках тех задач, которые мы реализовали, никаких противоречий не возникло и сложностей. Все было четко, и я надеюсь, что и специалист меня тоже понял по тем описаниям, которые я дала.

Она похвалила техническое задание.

Оперативность и, соответственно, результат. И это в целом есть в ценностях, которые вы назвали. То есть это сам продукт дизайнерский, как вы выразились, и скорость. Все хорошо. Так, в целом тогда у меня, наверное, вопросов больше нет. Когда можно ждать ответа по поводу, готовы ли мы работать или нет? Наверное, после того, как я уточню детали, как минимум.

Как минимум, да, надо с вами нам договор поправить. Так, сейчас, секундочку, дайте мне еще время. Скажу, что мне еще какие пометки юристы дали.

Давайте, наверное, этот вопрос лучше письменно.

Письменно, да, лучше? Хорошо.

Да, давайте лучше его письменно, потому что сложновательно, потому что тут еще записывать будет. Давайте подумаем над какими-то решениями в плане договора. Готовность 100% начинать с нами работать, мы можем попробовать прийти к какому-то решению, потому что это тоже такая достаточная работа, придумать.

Что-То, реализовать... Да, я понимаю, иначе это все бессмысленно, конечно, тратить время, если мы вдруг откажемся сотрудничать.

Да-да-да, поэтому давайте, наверное, я подожду от вас какого-то ответа, что готовы, не готовы мы продолжать дальше работать или нет. Если мы готовы, то следующим шагом будет уже Мы уже думаем, как это сделать. Я надеюсь, что мы придем к какому-то консенсусу.

Плюс-минус, я когда могу ждать ответ?

Давайте в течение этой недели попробуем. Мы спланируем работу на ближайший месяц. Попробуем оценить, какие нам креативы нужны будут и в каком объеме. И я, может быть, два-три дня стараюсь вам дать ответ уже.

От коллег собрать всю информацию.

Все, тогда я жду от вас ответы. В зависимости от него действуем по плану или просто расходимся.

Или пока на паузу ставим. Мы не будем расходиться заранее.

Да, ну или не расходимся, пока ставим на паузу. Все, ладно, тогда жду от вас ответа. Спасибо большое за то, что уделили время и что дали обратную связь. Если правда какие-то моменты еще вспомнить тоже будет полезно, и в том числе негативные, потому что все равно Вы получились немного подопытными этого сервиса, потому что одни из первых воспользовались, но хотелось бы послушать какую-то критику объективную, чтобы сделать все-таки сервис лучше. Если у вас будут какие-то моменты и даже в процессе, если вы продолжите работать, смело пишите мне. Ну, не обсуждается, если как бы-то там противно или нехорошо звучало, это в седьмом случае полезно для всех, для нас и для вас в том числе.

Так, понимаю. Как-то так. Хорошо.

Ну всё, ладно. Спасибо вам огромное.

Всего доброго. До свидания.