---
title: 
draft: false
tags:
---
## Заметки со встреч

| [[ОС  Меридиан]]          |
| ------------------------- |
| [[ОС Школа девелопмента]] |
| [[Инко ОС]]               |
| [[Хрустальный ОС]]        |

## Факты
- Не смотря на то что я позиционировал наше решение как решение для типовых задач, клиенты пытались найти свежий взгляд и получить креативный дизайн из наших услуг
- Они оценивали качество дизайна и по большей части оценили его
- Некоторые ставили задачи очень долго, есть предположение что таск менеджер вызывает у них фрустрацию и есть страх чистого листа и "заполнения ТЗ"
- Большинство отказов по причине: "У нас нет достаточного кол-ва задач, чтобы загрузить вас на месяц"
- Диме понравился процесс простого выбора и составления задания: "выбираешь размер креатива, просто щелкнув на чекбокс"
- Хрустальный предпочел дизайнера в штат, потому что над ним больше контроля. Процессы в девбусте не дают такого контроля. Также штатный диз может участвовать в брейнштормах т.е он больше включен в творческий процесс
- Дима оценил уведомления в ТГ, сказал что это оцень удобно и хотел бы внедрить что-то в свои другие проекты. Сказал что это прозрачно, понятно и всегда на виду и он и все коллеги могут быть на виду

## Выводы
1. Модель подписки скорее всего не подходит для малого-среднего бизнеса. При сравнении нас со штатным дизайнером, они не могут сейчас отказаться от диза в пользу нас, поэтому пока воспринимают нас пока как дополнительный ресурс
	- Мы можем что-то сделать чтобы быть лучше штатного дизайнера?
	- Есть ли какие-то проблемы со штатным, с которыми мы можем помочь?
2. Зачем им свежий взгляд? Как они сейчас его пытаются найти? 